サポートについて

購入ありがとうございました。
基板ご購入後のサポートについて

部品キット、完成品、システムＳＤの提供ありなしにかかわらず、動作のためのサポートをさせていただきます。

サポートの方法
・メールによるサポートとさせていただきます。pc_mailbox@mineo.jp
・サポートページ　https://github.com/momorara/sensorPico
・サポートコミュニティー　https://www.facebook.com/groups/3773038759434230

部品での提供の場合の組み立て失敗や使用中の故障については、往復の送料（400円程度）を負担いただければ
可能な範囲で修理させていただきます。

システム、アプリのインストールがうまくいかない場合
・picoWへのインストールを有料で行っています。
　まずは、メールで問い合わせせください。

サポート期間
・一応、ご購入から半年とさせていただきますが、
　当方が心身ともにそこそこ健康であれば、いつまでもメール対応させていただきます。


連絡先
川端孝宣　pc_mailbox@mineo.jp


p.s 部品キットが欲しい方は、別途メールしてください。
