AHT30,BMP280のセンサー校正について

センサーはそれぞれの個体として誤差を持っています。
そのため、正確なデータを得るためには校正が必要です。

校正は簡単にいうと、基準となる測定器の値と一致するように誤差補正をすることです。

ここで問題となるのは、基準となる測定器があるかどうかです。

温度、湿度に関しては、市販の温湿度計があれば、その値に合うようにすれば良いです。

温度に関しては、測定範囲が0度から40度だとすれば、簡易的には20度付近で基準の温湿度計の値と同じようなるように補正すれば良いと思います。本来は0度、40度での誤差も求めて温度に対する傾きの誤差も補正すると良いですが、なかなか難しいので、測定範囲の中央値一点での補正でよしとします。

湿度に関しては、通常30%から100%なので、60%付近で補正すれば良いと思います。

気圧に関しては、一般家庭で気圧計を持っているのは少ないと思いますので、スマホで確認します。
iPhoneの場合、shiriに「現在の気圧は?」と聞くと、付近の気象観測点のデータを答えてくれます。
この値に合わせて補正すれば良いと思います。
もう少し、正確にしたい場合は、気象観測点を調べて、現在地との高低差を求めて、
約8m ≒ 1hPa の高度差で微調整すると良いです。低い方が高くなります。




