・製品名
Raspberry Pi PicoW用環境測定基板(sensorPico)


・希望売価（税込）
3200円


　>>製品の概要、特徴など（用途、関連製品、簡単な使い方等、数行程度で構いません） 
気温、湿度、気圧、明暗度を測定し、表示することが出来ます。
Web上のデータ表示サービスambientへデータを送信し、お好みのダッシュボード表示が可能です。
ambientでの表示は無料アカウント内で十分な表示が可能ですが、より高度な利用を行うための有料サービスも利用可能です。
また、基板上にLED２個とタクトスイッチ１個がありますので、色々なカスタマイズも可能となっています。
標準では、WBGTの表示としています。
Raspberry Pi PicoWはご自身でご用意ください。ピンヘッダーの半田付けなどが必要な場合は、弊社ＥＣサイトご参照ください。

特徴（箇条書き）
- 気温、湿度、気圧、明暗度を測定し、表示
- Web上のデータ表示サービスambientへのデータを送信を基本としており
　表示はパソコン、スマホのブラウザで確認します。
- OLED表示器で気温、湿度、気圧表示
プログラムはmicroPythonで記述しており、全てのソースを公開いたしますので、中身を見て動作の仕組みなどを身につけることができます。
ambien参考画面　==>　https://ambidata.io/bd/board.html?id=59777
消費電力の少ないRaspberry Pi PicoWを使用しますので、消費電力も気にならず、２４時間３６５日の測定が可能。
お好みに応じて１分周期、５分周期、１０分周期などと測定周期を変更して使用してください。

仕様（箇条書き）
- OLED表示器　32*128ドット(単色)
対応機種:Raspberry Pi PicoW(Wi-Fi環境が必要です。)
部品調達の関係で、部品の色、形状、バージョン、回路が変わる場合があります。

写真はサポートページにアップしています。

内容物（箇条書き）
- 1 x Raspberry Pi PicoWを使った環境測定基板
- 1 x OLED表示器　32*128ドット(単色)
- 1 x 説明書等資料掲載URL等を記載したメモ
※Raspberry Pi PicoWは付属しません。


資料（箇条書き、必須）
・サポートページ　https://github.com/momorara/sensorPico
・サポートコミュニティー　https://www.facebook.com/groups/3773038759434230


